- git init (로컬 리포지토리 생성. 깃이 관리하는 폴더(.git)가 만들어짐)

로컬 리포지토리(git_test폴더)에 텍스트 파일(README.md)만들고 내용을 적어서 저장.

- git status (현재 깃이 관리하고 있는 로컬 리포지토리의 상태를 보여줌)

Untracked files:
  (use "git add <file>..." to include in what will be committed)
        README.md

여기서 Untracked files 라는 문구는 깃이 처음 보는 파일(README.md)이 등장했다

- git add README.md (md파일을 스테이지에 올림)

- git commit -m "day02 first" (현재 스테이지에 올라와 있는 md파일을 커밋)

초기 사용자 및 이메일 등록
- git config --global user.email "inhawinter@gmail.com"
- git config --global user.name "inhawinter"

다시 커밋
README.md을 다시 수정 후 git status 실행
Changes not staged for commit:
modified:   README.md (붉은색)

- git add .
다시 git status 실행
Changes to be committed:
modified:   README.md (녹색)

- git commit -m "day02 second"

- git log (현재 커밋 상태 등을 확인)

- git checkout f47bfac (해당 해시코드 커밋으로 이동)
- git checkout - (최신 커밋으로 이동)


- git remote add origin https://github.com/inhawinter/git_test.git
원격 리포지토리를 origin으로 등록

- git remote -v
등록된 리포지토리 확인

- git remote remove origin
origin 제거

